all Russians who have bad teeth I'm
все россияне у кого плохие зубы я тебе
telling you they don't want to for some reason
говорю они почему-то не
I'm one of the Russians who doesn't want to get his
хотят я один из россиян который не хочет
teeth done Why Yes why Well
делать себе зубы Почему Да почему Ну
because it's not a
потому что это не
priority I just live without teeth
приоритетно я живу просто без зубов
because it
потому что меня это
suits me I'm standing drinking beer in the entryway
устраивает я стою пью пиво в подъезде
it's not
это не
poverty Hello
нищета Привет
Good evening where are you from
Добрый вечер вы
Cool Where are you now somewhere in the
Прикольно Это вы где сейчас где-то в
basement in the storage
подвале в
room in the
каптёрке в
entryway And what are you doing in the
подъезде А что вы делаете в
entryway I'm standing I understand you're standing And for what
подъезде стою понял стоите А с какой
purpose are you
целью
standing Because I
стоите Потому что так так
want to I understand And what kind of wiring is this Cords
хочу понял А что это за разводка Шнуров
such an interesting
такая интересная
electrical system in the entryway Lord what are you doing
электрика в подъезде Господи вы
Cool an electrician from God in short
что прикольно электрик от Бога короче
there's also the
там ещё и
Internet who where what and
интернеткин кто куда что и
how beautiful
как красивый
design it's called web design Web
дизайн это называется веб-дизайн Паутина
yes And you have it
да А у вас
better I honestly haven't seen anything like this in Ukraine You can just
лучше я честно говоря в Украине такого
go out into the entryway and
встречал можете Вот выйти в подъезд и
show it to show
показать чтоб свой подъезд показывать
everyone on the Internet no the fact is that
всяким в интернете нет просто факт в том
you say that in our entryway it's like this
что вы говорите что у нас в подъезде
because of the
такая из-за того что
wind and show me how it is in yours I'm
вотре а покажите как у вас я тебе ещё
telling you again  I have never seen in Ukraine I have never
раз говорю я в Украине не
seen such a layout in either Khrushchev-era or
видел не видел ни в хрущёвках ни в
Soviet panel houses I have
панельках советских вот такую
never
разводку что ещ раз я в Украине ниде в
seen such a layout in the
не видел Вот такую разводку в
entrances Well then you did not live in old
подъездах Ну тогда вы не жили в старых
Soviet
советских
houses I did not live in old Soviet houses
домах я не жил в старых советских домах
but I have been in old Soviet houses And I have
но я бывал в старых советских домах И
never
такого я не
seen such a thing I understood well only What are you talking about
видел понял ну токо О чём вы общаетесь
were not What are you talking about
не были О чём общаетесь
yes About anything Come on throw in some topics I
да О чём угодно Давайте накидывай темы
understood I am talking about this How does it
понял я вот общаюсь о таком Как
turn out that Russia is the richest
получается так что Россия богатейшая
country with oil gold gas diamonds and
страна с нефтью золотом газом алмазами а
people live in poverty Well that's how And who said
люди живут бедно Ну вот так А кто сказал
that people in Russia live in poverty I see
что люди в России живут бедно я вижу Вот
Now I see from you how how do you see it
сейчас вижу по вам как как вы это видите
I see your
я вижу ваш
entrance Well I don't see yours we can't
подъезд Ну а я не вижу вашего мы не
compare Show yours what do we have
можем сравнить Покажите свой что у нас
look we have Ukraine is a poor country
смотрите у нас Украина бедная страна у
we have oil and gas diamonds I just
нас нефть и газ алмазов вот просто не
can't understand why you have oil gas
могу понять почему у вас есть нефть газ
gold
золото
but there is such poverty behind your back
а вот за спиной такая
What poverty a
нищета Какая
whitewashed entrance is poverty Well
нищета побеленный подъезд это нищета Ну
show what it is  whitewashed Where is it whitewashed I
покажите что он побелены Где он побелены
think maybe it's not a lamp answer it's
мне кажется може не лампа отве это
poverty I'm standing in the entrance in a
нищета Я стою в подъезде в
comfortable room for me at a comfortable
комфортном мне помещении при комфортной
temperature it's not an account Maybe you
температуре это не счета Может мне
can turn the lamp off for me I
засвет лампу можете повернуть Лам ещ раз
repeat once again If you're asking a question it's possible
повторяю Если вы вопрос задаёте можно
You can go out into your entrance while I have I'm
Можете выйти в свой подъезд пока у меня
poor we have poor entrances in
у меня бедный у нас бедные подъезды в
Ukraine I just don't understand why you have
Украине Я просто не понимаю почему у вас
oil gas diamonds they're so scary
нефтью газом алмазами они такие страшные
Maybe maybe the lamp is shining on me where
Может может мне засвечивает лампа где у
we have like they're lying around somewhere or what I don't
нас как как валяются где-то или что я не
see Because the lamp is shining on me
вижу Потому что мне лампа засвечивает
Turn for example to the side where the lamp isn't shining
Поверни например в бок где не светит
so that I can see the real entrance
лампа чтобы я увидел реальный подъезд
what what well
что что
show me the doors what doors yes come on
ну двери покажи какие двери да
look two times like this
давай вот смотри две раз
two id there's an electrical panel over there It's
так две ид вон там электрощиток Так
cool right here two IT here are two iche a a a
прикольно пря вот две ИТ вот две иче а а
staircase
лестницу
Show me the staircase Yes no
Покажите лестницу Да без
problem Now I can't see for a second here's the
проблем Сейчас секунду не вижу вот
staircase with A normal listen normal
лестница с А нормаль слушай нормальная
staircase yes And what's the problem I don't
лестница да А в чём проблема-то я не
understand this is a lamp glare A wait here
понимаю это лампа отсвет А подожди вот
on the doors the last doors a bell  this is for
на дверях последние двери звонок это к
them the Internet l to the bell or what Well,
ним интернет л к звонку или что А ну
show me again the bell such a wire even
покажи ещ раз звонок такой провод аж
red Two Red doors and there is a bell
красный Две Красные двери и там звоночек
to not to it some kind of cord like that It was hanging in
к не к нему какой-то Шнур так Шёл на
the air Well, show me again No, this is the cord from
весу Ну покажи ещё раз Нет это шнур от
the bell It is just like that in the
звонка Именно он вот так просто идёт в
wall no one wanted to shove it into the
стене никто не захотел запихивать его в
wall they decided that it would
стену решили что вот так вот будет
hang like this just fine The trick is that
висеть нормально просто Фишка в том что
we have no cords and
у нас никто шнуры и
wires so it is easy to do so so as not to
провода поэтому сделать так просто чтобы
get caught can you show me
не зацепиться можете показать ещё раз
this cord again No, I can't I will not
этот Шнур Нет не могу я не буду тебе его
show it to you on principle I was embarrassed but
принципиально показывать застеснялся да
you understand that it was you who did
ты же понимаешь что это ты свой подъезд
not
не
show your entrance we have poor entrances you see we have no
показал у нас бедные подъезды видишь у
troubles we have no oil gas diamonds we have
нас бед у нас нету нефти газа алмазовы у
poor entrance and you have where does
нас бедные подъезд а у вас есть куда ж
your money go to me just go out
деваются ваши деньги мне просто выйди
your entrance Show
свой подъезд Покажи блин
some strangers to climb to
каким-то незнакомым людям лазить
show your apartment or
показывать свою квартиру или
entrance Show yours Show yours let's finish
подъезд Покажи свой Покажи свой давай
about entrances let's show teeth I'm
про подъезды закончим давай зубы я тебе
showing you my teeth you show me yours Why do
показываю свои зубы ты мне свои Почему у
we have good teeth in Ukraine  Go out Show the
нас в Украине хорошие зубы Выйди Покажи
entrance Yes entrance forgot about teeth
подъезд Да подъезд забыли про зубы
now Why do you have oil gas
теперь Почему у вас есть нефть газ
diamonds but no teeth giveaway on topic on topic
алмазы но нет зубов гива с темы на тему
Yes why do you all Russians have problems
Да почему у вас Россиян у всех проблемы
with teeth
с зубами
us problems with entrances those problems with
ус проблемы с подъездами те проблемы с
teeth because I have teeth go Show yours I
зубами потому что у меня зубы иди Покажи
look I admitted that we have an
свой я смотри Я признал что у нас
entrance be my entrance is poorer than
подъезд бе у меня подъезд беднее чем у
yours
тебя
Look go out into the entrance I don't live in the
Смотри выйди в подъезд я не живу в
entrance I live in a private house you into the
подъезде Я живу в частном доме вы в
entrance negu I don't have an entrance I live
подъезд негу у меня нету подъезда Я живу
in a private house in the
в частном доме в
basement I don't have pos I can't
подвале у меня нету поз я не могу
show pos no pos
показать поз нет Поз
and I look I live There is a private house here I
а я смотри я живу Тут есть частный дом я
rent a room I rent a small one here I
снимаю комнату арендую тут маленькую Я
can't I don't have an entrance you understand
не могу у меня нет подъезда понимаешь
Okay Go out of the private house show the
Хорошо Выйди из частного дома покажи
street I can't because this
улицу я не могу потому что вот эта
apartment Well the grandmother from whom I rent
квартира Ну бабушка у которой я снимаю
this room she will start now She doesn't
эту комнату она Сейчас начнёт Она не
like me to climb because she already goes to bed
любит чтобы я лазил потому что она уже
at this time that is you are
спать ложится в это время то есть ты
sitting now and can't go out I can't
сейчас сидишь и не можешь выйти не могу
Well, it's not
Да ну
desirable That is, I can now leave the
нежелательно То есть я сейчас могу выйти
entrance I can go home I can go I can't
из подъезда могу пойти домой могу пойти
I can't Well, how
я не мо я не могу Да ну как бы
can I Yes, but I just don't understand because
могу Да но просто я не понимаю потому
you have oil gas gold and
что у тебя есть нефть газ золото и
diamonds but you don't have everything else you didn't
алмазы но нету всего остального ты не
understand it's not me the
понял это есть не у меня это есть у
country has it not I why does the country have it and
страны не у меня почему у страны есть а
you don't
у тебя
Because the country has it But I do
нет Потому что есть у страны А у меня
n't have it
нет
Here I answered my own question with a question
Вот вопросом ответил на свой же вопрос
where does the country put this money I don't have it
куда девает страна эти деньги нету у
if I
меня если я
want to I'll do it for myself how can I do it for myself but
захочу я себе как я себе это сделаю но
it doesn't bother me it doesn't
мне это не мешает мне не
bother me teeth Yes, it doesn't bother imagine I understand
мешает зубы Да не мешает прикинь понял
all Russians for some reason if they
все россияне почему-то они если бы
wanted to they would get their teeth done but they don't want to Why is it because they do
захотели они зубы сделали но не хотят
n't want to I didn't think so
так потому что не хотят не думал так
Why not why all And what did you say
Почему не хоя почему все А че ты сказал
that And why did you say that all
что А почему ты сказал что все
Russians are those Russians who have bad teeth
россияне те россияне у кого плохие зубы
I'm telling you they for some reason don't
я тебе говорю они почему-то не
want to I'm one of the Russians who doesn't want to get their
хотят я один из россиян который не хочет
teeth done Why Yes, why Well
делать себе зубы Почему Да почему Ну
because it's not a
потому что это не
priority And what is a priority With these
приоритетно А что приоритет Вот такими
teeth I can chew everything I need without any problems
зубами я без проблем жую всё что мне
for that  to exist like that and
нужно для того чтобы существовать так а
I would rather donate so that uh
я легче задоначу на то чтобы ээ
Our troops would get something good
Наши войска получили что-нибудь хорошее
and give it to the Ukrainians yes tell me
и Дали украинцам да то расскажи Вот у
You have teeth not a priority what
тебя есть зубы не приоритет какие у тебя
priorities in your life are more important than
в жизни приоритеты больше чем
teeth My country
зубы Моя страна
Yeah
Угу
yeah That is, you are ready to live in poverty without
угу То есть ты готов жить в нищете без
teeth but for the sake of the country Yes and what are you what I
зубов но ради страны Да а что ты что я
live in poverty I just live without teeth
живу в нищете я живу просто без зубов
because it suits me
потому что меня это устраивает
I am standing drinking beer in the entryway this is not poverty poverty is
я стою пью пиво в подъезде это не
when
нищета нищета - это когда
you are sleeping somewhere in the forest that is drinking
ты где-то там в лесу спишь то есть пить
beer in the entryway is not poverty it is an
пиво в подъезде - это не нищета это
indicator of wealth
показатель богатства
prosperity living with your grandmother because of whom you
достатка жить у бабушки из-за которой ты
cannot leave the apartment is of course
не можешь выйти из квартиры это конечно
real wealth No well here I am
действительно богатство Да не ну тут я
saying I am poor poor yes I live with my
же говорю я бедный бедный да живу с
grandmother But what is your wealth that
бабушкой Но ты в чём Твоё достояние что
you can drink beer in the entryway
ты можешь пить пиво в подъезде
No no I already answered I can do what
Да нет я уже ответил Я могу делать то
I
что я
want so on the street can do what he
хочу так на улице может делать то что он
wants Well he has nowhere to go and I have
хочет Ну у некуда идти а у меня есть у
where to go
есть куда идти
trash it is no different in design from
мусо она по дизайну не отличается от
your entryway  And I have an entrance hall, an
твоего подъезда А у меня есть подъезд
apartment And you were an apartment, not an apartment It's
квартира А ты был квартира не квартира
not a fact that you have an entrance hall If
Не факт у тея у тебя есть подъезд если
you had an apartment, you would drink in the apartment
бы у тебя была квартира ты бы пил в
Okay, come on, if you
квартире Хорошо давай если бы у тебя
had an apartment, you would drink in the
была квартира ты бы пил в
apartment, look at the tour, I'm going up now, I'll
квартире смотри тур я сейчас поднимаюсь
show you my hut, do you want it? Well, there's no
покажу тебе свою хату хочешь Да ну там
one there, you're scared, some granny, no, don't
там нет кого-то кого ты испуг бабушка
show me, let's go, there's an
показывай пойдём есть
apartment in that da, a toilet, by the way. Look, I'll
квартира туалет кстати Смотри я те
probably scare you now.
сейчас наверное на тебя
Toilet. Open it. It's working. The water is
унитаз А открой А он он рабочий вода
draining. Show me the
сливается Покажи
toilet. Show me the hole. Show me that there's water there. Yeah, I
унитаз Покажи дырку Покажи что там вода
saw it, yeah, and there's a broken sill there. Yeah, [ __ ].
Ага увидел да а там поломанный подок у
Kitchen.
кухня
Hello. Gas stove. Imagine. Gas
Здравствуйте газовая плита Прикинь
stove. Gas stove. Imagine. Gas stove. Imagine. Gas stove. Imagine. There's
газовая газовая плита газовая Прикинь
gas here. And there's
вот здесь газ А вот там вот
electricity there. Oh yeah. There's a bathtub.
электричество
You can't even sleep there when
А да А ванна есть ты наве тогда когда у
I had a toilet. The ceilings were low. Yes, a bathtub, a
меня унитаз был по ванна потолки низкие
bathtub, even water is leaking. There's a
ванна ванна даже вода текёт
bathtub. Is there at least somewhere to sleep, or do you
ванна есть А хоть есть где спать или ты
live in the kitchen, naturally? I live in the kitchen, no,
живёшь естественно на кухне живу не ну
there's a bed there. Well, I  I just
есть там кровать Ну ну я тебе только что
showed you a toilet, a bath, a kitchen, and living
показал унитаз ванну кухню а жилые
rooms,
комнаты
yes,
есть да
there, that's it, that's it, that's it, that's it, two, nothing, that's it, three, I
вот там Вот раз вот там вот два ниче Вот
mean, you have three rooms, as many as
это три В смысле у тебя три комнаты аж
four, I don't believe it, show
четыре я не верю покажи это
me, yes, that's enough for me,
ты да мне уже достаточно Я уже показал
I've already shown you a toilet, I've already shown you a bath, which we
унитаз Я уже показал ванну которых у нас
supposedly don't have, You even if you
якобы нет Ты даже если такого-то
try to
попытаешься
lay out something like that, you're already an
выложить ты уже
uncle in Russia, there's a toilet in them, TET,
дядь в России есть унитаз в них ТЕТ
water, I'll tell you honestly, I didn't
вода я вот честно скажу я тебе вот зла
wish you any harm, You tried to
не желал Никаким образом ты пытался меня
insult me in no way, our entire conversation, and just at the
оскорбить весь наш разговор и просто под
end, Well, why not me, look, I agree,
конец на Ну зачем не я смотри я согласен
I thought you were just drinking in the entryway
я думал что ты просто пьёшь в подъезде
Because you live in the entryway Well,
Потому что ты живёшь в подъезде Ну
now I've seen that you really do have an
теперь увидел у тебя действительно есть
apartment, a luxurious apartment with luxurious
квартира шикарная квартира с шикарной
plumbing, yes, that is, with a large kitchen
сантехникой да то есть с большой кухней
Damn, well, let's tell me, when I live here, I
Блин ну скажем мне когда я живу тут
rent a room from my grandmother, yes, one Well, for
снимаю комнату у бабушки да одной Ну для
me, of course, this is a dream apartment, no
меня это конечно квартира мечты не
Listen, here, let me tell you right away,
Слушай вот тут Давай я тебе сразу скажу
where you're
где ты
right, the kitchen is small, the kitchen is 4
прав кухня там небольшая кухня там 4
square meters, it's really very small,
квадра метра Она реально очень маленькая
no, it looked big, big, like 4
не она выглядела большой большой Как 4
square meters  not she she it's Soviet cuisine
квадра не она она это Советская кухня
Let's be honest let's be honest and without
Давай на чистоту чисто на чистоту и без
any idiocy yes come on yes
всякой всякого идиотизма да давай да
Okay I have a four-room house
О'кей у меня четырёхкомнатная хата
seriously four-room but I
серьёзно четырёхкомнатная но она мне
got it from my grandparents and mother
досталась от бабушки с дедушкой и мамы
that is to say we need to buy a house in Russia
то есть у нас купить хату в России
that is in fact that is to say it is necessary so that
это на самом деле то есть это нужно
both you and your wife work hard
прямо чтобы и ты и твоя жена пахали
then you will buy it I
тогда ты её купишь
agree I got the house
Согласен Мне досталась хата
from my ancestors so to speak
от моих предков так сказать
Yes it has four rooms there is 0 square meters of
Да она четырёхкомнатная там 0 квадратов
living space and 107 If I'm not mistaken the total Well that is to
жилой и 107 Если не ошибаюсь общее Ну
say toilet bathroom there is a kitchen
это то есть туалет ванна там кухня
corridor and so on oh 80 square meters of
коридор и так далее ой 80 квадратов
living space you need four rooms of 20
жилой нужно чтобы четыре комнаты по 20
square meters 5 by 4 That's definitely not there there is no such thing
квадратов 5 на 4 Это точно нету такого
There is just a large hall two
там нет Там просто зал большой две
distant rooms which I did not show
комнаты дальних которые я не показывал
they are quite
они довольно-таки
large and the room I showed
большие и та которую я показывал комнату
I did not turn on the light there are 80 square meters of
я же свет не включал там 80 квадратов
living space there cannot be living space there
жилой не может быть жилой площади не
cannot be because if four
может быть потому что если четыре
rooms are 80 that is each 20 on average it
комнаты 80 это каждая по 20 в среднем
should be that  5 by 4 That's definitely not the case
должна быть это 5 на4 Это точно нету
there, with such a small kitchen they couldn't
таких там при такой маленькой кухне не
make such rooms 5
могли делать такие комнаты 5
by 4 there's a hall Well
на4 там зал
again, yes Okay, I won't get you drunk, it's
Ну опять же да Окей я споить не буду я
just that your kitchen is 4 square meters, that's 2 above, there
просто у тебя Кухня 4 квадрата это 2 над
can't be 80 living space,
не может быть жилплощади
I just remember what I
80 я просто помню то что я маленький
saw or heard when I was little before, I won't get you drunk, I
раньше видел или слышал споить не буду в
mean, and now that you've received it, you don't
смысле а ты сейчас когда получил ты не
have documents for the apartment, you don't know its
имеешь документы на квартиру не знаешь
area, it's just small I have, I don't want to, I don't want to
его площадь только малень Я имею не хочу
look, I'm not interested Really Well,
не хочу смотреть мне не интересно Правда
damn, this is necessary Listen, and the question is
Ну блин это надо Слушай а вопрос
just out of interest I didn't understand
просто ради интереса Я не понял А для
Why are you drinking with your friend in the entryway
чего ты тогда с другом пьёшь в подъезде
and not on the balcony in your
а не на балкончике у себя на
kitchen, it's more convenient in the entryway,
кухне в подъезде удобнее
firstly, you went outside for a smoke,
во-первых вышел покурил на улицу
secondly, no
во-вторых
one will if I go home and start
никто не если я зайду домой и начну там
drinking with him there, I'll turn on the computer, turn on the
с ним Пить я включу комп включу
music, we'll talk even louder
музыку мы будем ещ громче разговаривать
because the boundaries of poses don't hold us back, and
потому что нас рамки поз не сдерживают и
someone will come and say, Why are you
кто-нибудь придёт и скажет вы Что
shouting, we want to sleep, and so on,
кричите мы спать хотим и так далее
that's why it's easier in the entryway Yeah Well, that's
поэтому легче в подъезде
true Listen, and  you
Угу Ну вот правда Слушай а вот ты ты
said that you can do it in order to
говорил что у вас получается чтобы
buy an apartment you and your
купить квартиру это нужно чтобы ты и
wife need to work hard that it's unrealistic in Russia
жена пахала что это нереально в России
yeah Well I just can't understand I thought the
да А ну я просто не могу понять Я думал
guys told me that you
мне рассказывали ребята что у вас
give out apartments to everyone for free in short what is
бесплатно выдают квартиры всем короче
this all about [ __ ] [ __ ] So where does the
что это что брехня брехня Так а куда
money from gold gas
тогда деваются деньги от золота газа
diamonds go then all this was possible
алмазов это ж всё можно
Listen come on come on yeah Yes again
было Слушай вот давай вот Бе Да опять же
I live in Omsk Omsk region Yes I'm on the border
я живу в Омске Омская область Да я грани
with Kazakhstan
с Казахстаном у
we don't have in Kazakhstan in Kazakhstan the
нас не у нас в Казахстане на заправках
prices for gasoline at gas stations are lower than in our region
цены на бензин меньше чем у нас области
Although in Kazakhstan they buy gasoline from
Хотя в Казахстане закупают бензин у
us This of
нас Вот это
course I'm not saying that everything is fine with us
конечно я не говорю что у нас всё хорошо
we also have a lot that needs to be
у нас куча тоже есть которое нужно
sorted out The trick is that if you
разгребать просто Фишка в том что если
look at other countries Well let's say
смотреть на другие страны Ну допустим
let's take the same Kazakhstan
давай возьмём тот же самый Казахстан
where fuel is cheaper than ours in Russia my
где топливо дешевле чем у нас в России у
phone is about to break out the battery is dead Run
меня сечас телефон вырвется батарея
Run get a charger
села Беги Бегом за зарядкой
plug it in let's talk normally come on come on I'd like to
подключай давай так нормально говорим
try you'll make it you'll make it The
давай давай да попытался бы успеешь
trick is that we
успеешь том что Фишка в том что у нас
also have a lot of problems but at least
тоже много проблем но по крайней мере у
we have a lot of good
нас и хорошего очень
a lot so damn I will never trade my country for
много поэтому блин никогда свою страну
anything and I will
ни на что не променяю и буду за не
always be for it Listen, what do you think, if
всегда Слушай а как ты считаешь если бы
Russia instead of spending
Россия вместо того чтобы тратить
billions of dollars on war would have spent
миллиарды долларов на войну так пустила
it on apartments, education, roads, it would be
бы это на квартиры образование дороги
better yes, but unfortunately we have to
лучше да но к сожалению нам приходится
spend money on war Why are you making
тратиться на войну А зачем вы делаете
this
эту
war It was not us who made it you put your
войну Это не мы её сделали ты поставил
phone on charge Yes, and who made this
на зарядку телефон Да а кто сделал эту
war The
войну
West Europe not even you not even you not even
Запад Европа не вы даже не вы даже не
Ukraine
Украина
Europe not the
Европа не
USA not the USA Europe that is, it was not even the
США не США Европа то то есть уже даже не
USA that started this war yes Listen The
США эту войну начала да Слушай
USA against us against you and against everyone else They do
США на нас на вас и на всех остальных Им
n't
мы не
need us Well, I agree no, look, I'll
нужны Ну согласен нет смотри я тебе
explain one interesting thing to you no, no This is
объясню одну интересную вещь нуно Это
my opinion again Yes If you want to
моё мнение опять же Да Если хочешь
listen Yes, I want to Europe Europe has
послушаешь Да хочу в Европе Европе нет
nothing they have practically no
ничего у них нет никаких практически
resources considering that they are now
ресурсов учитывая то что они сейчас за
pushing for ecology and they only have coal
экологию топят а у них есть только уголь
and coal is not an environmentally friendly fuel
а уголь - это не экологичное топливо у
they have no gas because Holland has
них нет газа потому что Голландия свой
long since
гронг уже давно
exhausted its gas they have an earthquake there what are
исчерпала у них там землетрясение
they pumping out of there that's why
из что они оттуда га откачивают поэтому
they closed these deposits
они эти месторождения закрыли
accordingly they need resources they have a
соответственно им нужны ресурсы у них
good technological base they have
хорошая технологическая база у них
good production base they have a
хорошая производственная база у них
lot of specialists they have a lot of factories
много специалистов у них много заводов
but they don't have resources these resources need to be
но у них нет ресурсов эти ресурсы Нужно
brought from somewhere and in order to bring them there and
откуда-то вести А чтобы их туда везти и
so that Vekh Ren eres pomm they
чтобы Вех Рен эрес помм
can be taken well re komy can be
их можно взять хорошо ре комы можно
taken in China there are a lot of them but the
взять в Китае их там очень много но
Chinese will sell
китайцы продадут
to heat houses you need gas
чтобы отапливать дома нужен газ потому
because they mainly have gas heating and it is
что у них в основном газовое отопление а
easier to get it in Russia well in Russia it is
его легче взять в России ну в России он
cheaper than in America than
дешевле чем в Америке чем
LNG Europe has production
СПГ Европа обладает производственной
capacities but they don't have resources and because of that
мощностями но у них нет ресурсов и изза
they don't try to find them
того них нере пытаются их найти
somewhere
где-нибудь
very
очень
cheaply and in order to find them somewhere
дёшево а для того чтобы их найти где-то
very cheaply colonies are needed And we have had
очень дёшево нужны колонии А у нас уже
decolonization for a long time
деколонизация
Freedom of man Freedom of will of expression
Свобода человека Свобода воли изъявления
there Freedom of what else
там Свобода чего ещё
definitions there how do you want to live Where are
определения там как ты хочешь жить Где
you In what country do you want to
ты В какой стране ты хочешь
exist this is all about Russia you yes
существовать это всё про Россию ты да
No I don't in general in the
Нет это я вообще в общем в
world in general Well listen why let's say So
мире не Ну слушай почему вот допустим
I didn't understand So wait Europe
Так я не понял Так подожди Европа
bought gas from Russia Yes it bought resources from
покупала у России газ Да покупала у
Russia
России
why and how Russia
ресурсы зачем и как Россия
forced Europe forced Russia to
заставила Европа заставила Россию
attack
напасть на
Ukraine I don't
Украину не
understand The fact that  They tried to take
понимаю Тем что Они пытались взять
Ukraine into
Украину в
NATO The Americans are NATO No, that's not
НАТО Американ тели вть НАТО Нет ну
true NATO is not America NATO
неправда НАТО - это не Америка НАТО -
is Europe and America NATO is a large number of
Это Европа и Америка НАТО - это большое
countries Well, really, why are you all
количество стран ну правда ну что вы всё
blaming the Americans Well, listen, in the
косите Ну слушай в
European Union they make decisions by
Евросоюзе принимают решение по
consensus, that is, all votes are needed so that
консенсусу то есть нужны все голоса за
in a minute I, I How many years have I
чтобы при минутку я я Сколько лет от
heard from all Russians NATO America,
всех россиян слышал НАТО Америка анса
Washington, Acom, American
вашингтонский Аком американские
biolabs Yes, American nuclear
биолаборатории Да американское ядерное
weapons in Ukraine and so on, and now It
оружие на Украине и так дальше а теперь
turns out that it was all Europeans, the Americans were
Оказывается это всё европейцы были
good, no, the Americans are not good either,
хорошие нет американцы тоже не хорошие
but it's not only the Americans, understand I'm
но это не только американцы пойми Я
saying In general, it's not only the Americans
говорю В общем не только американцы
No, damn, a
Нет блин
month and you have a completely different record
месяц и у вас абсолютно другая пластинка
I just wait Since the Europeans
Я просто так подожди Так как европейцы
forced Russia to attack Ukraine, like
заставили Россию напасть на Украину вот
this moment Did they put a gun to Putin's
как этот момент Они что Путину пистолет
temple and say Attack How did
приставили к виску и сказали Нападай Как
they
они это
do it Oh,
сделали О
God, can I repeat it again I
Господи я могу ещё раз повторить Я
said that it was not the Europeans who forced Russia to
сказал что не европейцы заставили Россию
attack Ukraine, but
напасть на Украину а
who, not the United States, forced Russia to attack
кто не США заставили напасть Россию на
Ukraine And All together All
Украину А Все вместе Все
together Good Look, do you remember such an
вместе Хорошо Смотри ты помнишь такое
expression as the Minsk agreements
выражение как минские соглашения
Yes  who signed them Europe and
Да кто их подписывал Европа и
Russia So
Россия Так
who was supposed to implement them Russia
а кто их выполнять должен был Россия
and
и
Russia No Russia and Ukraine not Ukraine not
Россия Нет Россия и Украина не Украина
Ukraine did not sign any stop stop stop
не Украина не подписывала никакими не
it signed no need to
стоп стоп стоп она подписывала не надо
take it again look not a single official from
брать ещё раз смотри ни один чиновник от
Ukraine signed the Minsk agreements
Украины минские соглашение не подписывал
there is the signature of Kuchma who has
там стоит подпись Кучмы который уже 10
not been
лет не был
president for 10 years What are you talking about how can I
президентом Ты что несёшь как мо
sign these
подписывать эти
agreements in the Minsk agreements there
соглашения вот в минских соглашениях
is the signature of Leonid Kuchma if we
стоит подпись Леонид Кучма если мы
start talking like this now we will
сейчас будем так разговаривать то мы ни
not agree on anything I have studied the
о чём не договорим это я точно Я изучал
Minsk agreements there is definitely
минские соглашения там точно подпись
Kuchma's signature Yes he has not been president for 10 years
Кучмы стоит Да он уже 10 лет не был
After him there was Yushchenko there was
президентом После него был Ющенко был
Yanukovych like there was already Poroshenko So what A
Янукович типа был уже Порошенко Так что
nothing
А ничего
that but the Minsk agreements are already the
что но минские соглашения - это уже уже
result of the war we will be in the year the first
результат войны будем году первые
Minsk agreements were in the fourteenth
минские соглашения были четырнадцатый
year already after the attack of Russia on
год уже после нападения России на
Ukraine when Russia attacked and I am also
Украину когда Россия напала а Я тоже
asking in the Minsk agreements is there I
спрашиваю в минских соглашениях стоит я
look now I will open I will open Well come on come on
сейчас смотри открою открываю Ну давай
yes Leonid Danilovich Kuchma and
давай да Леонид Данилович Кучма и
his signature
подпись его
is there What are you talking about Look Open take
стоит Да ты что Посмотри Открой возьми
Open it on your
Открой у себя на
computer Well, come on, come on, I wont be
компе Ну давай давай сейс давай я же не
deceived So, what about the
обманут Так
agreement in Minsk? Lets Google the Minsk
соглашение Давай Погугли Минский
Protocol, a document signed on
протокол документ подписанный 5
September 5, 2005 in Minsk in the building of the
сентября года в Минске в здании
Presidential
президента
Hotel. So, on the Russian side, the protocol was
отеля так со стороны России протокол
signed by the Ambassador Extraordinary and Plenipotentiary of the
подписал чрезвычайный и полномочный
Russian Federation to Ukraine
посол Российской Федерации на Украине
Mikhail
Михаил
Zarubok. On the Russian side,
зарубок со стороны
Zurabov was
а зурабов
seriously right. Youre right. Kuchma. Who
да серьёзно Ты пра ты прав Кучма
had the mandate to lead the
Да который имел мандат руководства
country. On the OSCE side, the Swiss
страны со стороны обсе швейцарский
diplomat Hale
дипломат хале
Vini. So, Kuchma. Who is this? Lets look.
вини так Кучма Это кто Давай смотреть
Leonid Kuchma.
Леонид Кучма
Soviet Ukrainian political
Советский украинский политический
statesman, the second president of
государственный деятель второй президент
Ukraine from
Украины с че по
2005 to 2005. How could he sign on behalf of
2005 по 2005 как он мог подписать от
Ukraine in
Украины в
2014? Thats exactly what Ukraine did not sign the
2014 Вот именно Украина не подписывала
Minsk Agreement. Not a single official from
Минский соглашение ни один чиновник от
Ukraine. Heres a joke for you, you know
украи те Вот тебе прикол знаешь в чём в
what, look, were both reading
чём смотри мы сейчас с тобой оба читаем
Wikipedia now. Thats right. Its not me whos reading Wikipedia.
Википедию так Ведь так не я читаю не
I opened the real PDF of the
Википедию Я открыл реальный ПДФ
agreements on the website. You dont have any. There are no
соглашений на сайте у тебя нет под
Minsk agreements on the
минских соглашений
OSCE website. Here they are posted. Were
подни нет на сайте обсе вот выложены мы
reading them.  now most likely
с тобой читаем сейчас скорее всего
some No I'm reading here I'm reading a
какие-то Нет я читаю вот я читаю
scanned document on the
отсканированный документ на сайте
OSCE website Yeah
обсе Угу
[music]
[музыка]
Yeah Just look I'm talking about what we're talking about
Угу Просто смотри я мыж про что мы о чём
And we were talking since what year that Russia
И говорили с чего года что Россия ссе
signed everything What kind of Minsk
подписала Какие какие-то минские
agreements brought there Kuchma some
соглашения привезла туда кучму какого-то
Zakharchenko and Plotnitsky three who did not
Захарченко и плотницкого трх которые не
represent anyone yes that is the
представляли никого да то есть тот же
same Kuchma we have
самый Кучма у нас с 2005 года
had Yushchenko as president since 2005 then
президентом уже был Ющенко потом
Yanukovych then Poroshenko Yes where did
Янукович потом Порошенко Да откуда
Russia get this Kuchma and he
Россия взяла этого кучму и он что-то
signed something that's the thing mouse since
подписал в том-то дело мышь с
2015 yes since the Minsk
пятнадцатого года да с минских
agreements they said Ukraine did not
соглашений с говорили Украина ничего не
sign anything if
подписывала если бы от Украины был бы
Poroshenko or this one like him ambassador were from Ukraine That's why
Порошенко или этот как он посол Вот от
Russia had Ambassador Zurabov Yes from the
этого от России был посол зурабов Да от
OSCE there was Ambassador Heidi Talvini ambassador and
обсе был посол Хайди таль вини посол и
ambassador it is logical that from the Ukrainian side there
посол логично что со стороны Украины
should also be an ambassador or at least
тоже должен быть посол или хотя бы
some official And then some Kuchma
какой-то чиновник А тут какой-то Кучма
who has not been president for 10 years we
который был уже 10 лет не президент мы
ourselves are in shock that's why we
сами в шоке мы поэтому и
said 10  years we have been saying that the Minsk
говорили 10 лет мы твердили что минские
agreements Yes, this is a
соглашения Да это
falsification Russia and the OSCE signed it
фальсификация Россия и обсе подписала
brought some I dont know BN it would have been
привезла туда какого-то я не знаю БН
possible with such success I dont know yet
можно было с таким успехом ещё не знаю
Yeltsin damn half-dead or Gorbachev
Ельцина блин полуживого или Горбачёва
brought in Let him
привести Пусть бы он
sign
подписал
look at the second Minsk
смотри второе Минское
agreement a document aimed at
соглашение документ имевший цель
settling
урегулирование
Vonho Listen wait
вонхо Слушай подожди
was agreed upon on February 11-12, 2015
был согласован 11-12 февраля 2015 года
at the summit in Minsk by the leaders of
на саммите в Минске руководителями
Germany It was Angela Merkel of France
Германии Это была Ангела Меркель Франции
it was the president before Macron of Ukraine and
это был президент до макрона Украины и
Russia in the format of the Normandy Four in
России в формате нормандской четвёрки в
signing the
подписании
trilateral
трёхстороннее
contact group for a peaceful
контактной группой по мирному
settlement of the situation in the east of Ukraine
урегулирован ситуации на востоке Украины
in the east of Ukraine this is LPR DPR consisting of
на востоке Украины это лнр ДНР состоя
representatives of Ukraine Russia and the OSCE
представителей Украины России и обсе
show who signed the second Minsk
покажи кто подписал вторый Минский
Look who signed who discussed It
Посмотри кто подписал кто обсуждал
doesnt matter who signed Wait I havent
Неважно кто подписал Подожди я ещё не
got there yet wait I havent got there come on then give it a go
дошёл подожди не дошёл давай так дайди
get down right away And thats it And we will also see
сразу опустись И всё И мы тоже увидим
Kuchma here I opened the PDF where yes And by the way
кучму вот я открыл ПДФ ку да А кстати
Francois
Франсуа
Orlande is not  Orland A Orland but he didn't
орланд не орланд А оланд но он не
sign anything it's just They
подписывал ничего это просто Они
were going to discuss something And look
собирались обсуждали что-то А посмотри
who signed who
кто подписали кто договор
signed the agreement I haven't found yet wait a little bit
подписал пока не нашёл подожди
Well again I don't see Kuchma here there
ещё Ну опять же я не вижу здесь Кучмы
's Kuchma
есть Кучма
look at the signature take look
посмотри подпись возьми смотри возьми
take type uh in this Minsk agreement
набери ээ в этот минские соглашение
text and you'll get a PDF
текст и получишь прямо ПДФ
with their signatures right here's a
с ихними подписями прямо вот это
scan So a second I found it like a second the
скан Так секунду нашёл вроде секунду
OBS website Yes
сайт обс Да
[music]
[музыка]
complex so some kind of declaration in support of the sm
комплекс так чет декларацию в поддержку
Yes who signed there
сме Да кто подписал там
Show Russia Ukraine OBS
Покажите Россия Украина обсе
also damn there's no ethics here again
также блин тут нету конка этики опять
so look come on like this You typed in Yandex
так смотри давай так Ты вбил в Яндексе
there or where the Minsk agreements text
там или где минские соглашения текст
was What Minsk agreements Just
бил Какие минские соглашения Просто
write the text of the min agreements and tell me
напиши мин соглашения текст и говори
what links they show you I'll tell you
какие ссылки тебе показывают я скажу на
which one to click there were a lot of them there were a lot of them you it will
какую нажать их много было их много было
give you you write the text of the Minsk
ты оно тебе выдаст ты напиши минские
agreements
соглашения
and tell me what links they show you
текст и скажи что тебе показывают ссылки
I'll tell you which one to
я скажу на какую
click So a second the
нажать Так секунду
text of the Minsk agreements text come on and and the
текст минские соглашения текст давай и а
news first you no no further further you
новости первые вы не не дальше дальше ты
we the OBS website Come on further  go down
мы обсешн сайт Давай дальше опускайся
Organization of
organization of
Security Yes, press Yeah,
Security Да нажимай Ага его да
yeah, you see the document, yes,
Угу видишь ээ документ да
scanned, yes, I see that in the header it
отсканированный да вижу что в шапке
says a set of
написано комплекс
measures to implement the Minsk agreements Yes, that's it,
мер по выполнению минских соглашений Да
go down, this is it, the
всё опускайся вниз вот это это есть
second Minsk,
вторые мински
go down Wait, wait,
опускайся Подожди
go down and look at the signatures
подожди опускайся вниз и смотри подписи
And now I'm interested in
А тут сейчас мне интересно
what you're interested in, this is it, the
стало что тебе интересно это вот есть
Old Minsk, this set of measures, this is it, the
Старый мински вот этот комплекс мер это
Old Minsk signed Look at
есть Старый мински подписанный Посмотри
these points and see who signed at the
эти пункты и посмотри кто подписал
bottom, Tale, Vinny Kuchma, Zurabov, and two more, so
внизу тале вини Кучма зурабов и ещё два
now I'm
так вот теперь мне
interested Listen, haven't you tried to
интересно Слушай а ты не пытался
read them yourself, right from the beginning I
почитать их сам вот прямо от начала я я
read Yes, my question is who signed it, we,
читал Да меня вопрос кто подписывал мы
Ukraine, didn't sign it, look,
Украина не подписывали посмотри подписал
Kuchma signed it again, so what are you doing in Kus, that the
снова Кучма вку что ты в Кусе что
Minsk agreements were in
минские соглашения были в в 14 2015
2014, yes, these second ones in 2015 in 2020, once again, once again, once again,
годах да да вот эти вторые в 2015 в
look who signed it, Ukraine didn't
посмотри кто подписал Украина не
sign it, some Kuchma signed it again
подписывала там снова подписал какой-то
Well, you saw it That's where it
Кучма Ну ты же это видел Вот с этого
started  look again agree
начали смотри ещё раз Согласись
correctly second point second point
правильно второй пункт второй пункт ещё
again second not in we did not sign these are not
раз второй не в мы не подписывали это не
our points these are your points with the OSCE
наши пункты Это ваши пункты с обсе
Russia and the OSCE signed something
Россия и обсе что-то подписали
sort it out with the OSCE we did not sign the
разбирайтесь с обсе мы не подписывали
OSCE Ambassador and the Ambassador of the Russian Federation
обсе и посол Российской Федерации
Zurabov signed everything two ambassadors
зурабов всё два посла
ofi second
офи второй
pori once again who
пори ещ раз кто
signed the withdrawal of all heavy weapons by
подписал отвод всех тяжёлых вооружений
both sides at equal distances in
обеими сторонами на равные расстояния в
order to create a security zone at
целях создания зоны безопасности шириной
least
минимум
g wide from each other for artillery systems with a
г от дру для артиллерийских систем
caliber we were not in 2014 once again
калибром нас не было в 2014 ещ ещё раз
not the OSCE and Russia agreed to withdraw
не обсе и Россия договорились отвести
their troops both sides the OSCE and Russia we have to do with the fact
свои войска обе стороны обсе и Россия мы
that once again who signed
причём то что ещё раз кто подписал
look Ukraine did not sign the Minsk
смотри Украина не подписывала минские
agreements Well, you saw it in the year look Put it
соглашения Ну ты же видел году смотри
down go down You are deliberately
Опусти опустись вниз Ты специально
running away go down and find the signature of
убегаешь опустись и найди подпись
Ukraine under this document go
Украины под этим документом
down again and look Is there a
ещё раз опустись и посмотри Есть ли
signature of Ukraine under this document you
подпись Украины под этим документом
are showing a fake it never was and
показываешь фейк его никогда не было и
never will be you want it to be so
никогда не будет это вам так охота чтобы
notice this document  can be
он был заметь Этот документ может иметь
valid only if it will be in
силу только в том случае если он будет в
2022 when it started with again stop
2022 году когда началось с ещё раз стоп
you just stopped you
ты только что стоп ты
looked that there is also Kuchma and everything and
посмотрел что там тоже Кучма и всё и
such in short renounced the Minsk
такой короче отрёкся от минских
agreements says this document does not make
соглашений говорит этот документ не
sense because it will make
имеет смысл потому что он будет иметь
sense only in the twenty-second year
смысл только в двадцать втором году
when the
когда
divine roasting of this rich
началась божественная прожарка этого
man began who drinking beer in the entrance is
богача которы пить пиво в подъезде это
not
не
poverty it was divine Let's VS
нищета это было божественно Давайте ВС
like a squeak comment Slava Ukraine write to
лайк писка комент Слава украини пись на
my Telegram right now axis VN
мий Telegram прям зараз ось ВН
apok this is very and very important YouTube is busy with
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through scarg ORV your ban and very
нас через скарг ОРВ твый бан и дуже
many videos I do not show to people
багато видео не показую людям
at times I do not show information about streams
вчасно не показуе информация про стрими
That is why in order for us Mali operational
Тому для того щоб ми Мали оперативний
links are written right now and while there are in
звязок пишиться прямо зараз а пок там в
Telegram OKM videos there are also interesting and
телегра окм видео ще теж цикава и
useful information and we are obliged to you
корисна информация и мы повинни з вами
trimati constant operational links
тримати постийний оперативный звязок
independent in that will show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine letter
YouTube Слава Украине пись
with
с